Selamat datang kembali.
Bagaimana itu.
Kau mengerti.
Apakah itu pertanyaan yang sulit.
Jangan terlalu kecewa jika Anda tidak bisa mendapatkan jawaban pertanyaan-pertanyaan ini dimaksudkan untuk menjadi sulit untuk
meregangkan pikiran Anda.
Jika mereka terlalu sederhana maka Anda tidak akan belajar apa pun.
Mari kita mulai dengan pendekatan naif yaitu pendekatan yang pertama kali terlintas dalam pikiran.
Bagi saya yang pertama akan menjadi sarang untuk loop.
Mari kita fungsi.
Saya akan menyebutnya dulu.
Karakter yang berulang.
Ini akan menerima input.
Dan karena kita sudah membicarakannya, saya tidak akan melakukan validasi input.
Kita dapat mengasumsikan bahwa kita akan selalu mendapatkan semacam array bernomor di sini.
Aku akan mengulangi lagi dan oh nak aku sudah melakukan ini berkali-kali sekarang.
Saya harap Anda sakit dan lelah karena hanya mengulang-ulang array.
Tapi hei sekarang setidaknya kita adalah ahli dari loop.
Plus plus.
Jadi di sini di loop pertama kita akan ambil item pertama dalam array dan mari kita panggil fungsi
ini.
Jadi kita memilikinya di sini.
Baik dan mudah.
Dan memberi kita visual yang bagus.
Jadi saya akan mengulang item pertama, kelima atau kedua, ketiga dan
terus berjalan.
Saya ingin mengambil item ini dan kemudian melakukan loop lain dan memeriksa dua lawan lima.
Dua lawan satu dua lawan dua dan kemudian katakan itu satu-satunya.
Jika tidak menemukan apa pun, maka akan menuju lima berikutnya dan kemudian membandingkan 5 hingga 1 1 hingga 2 2 2 3 3 dan
seterusnya.
Jadi sekali lagi saya hanya akan menyalin dan menempelkan kali ini karena kami telah
melakukan banyak empat loop dan cukup mengubah variabel menjadi j.
Kita akan mulai dari 1 karena kita tidak ingin membandingkan dua hingga dua.
Kami ingin membandingkan dua hingga lima.
Untuk memulai, kami hanya melewatkan satu lingkaran yang akan membantu kami.
Saya akan mengatakan Jay di sini dan J plus plus Sekarang beberapa dari Anda mungkin telah tertangkap di sini karena jika kita memilikinya seperti sekarang
dan Anda konsol log loop ini Anda akan melihat bahwa itu tidak akan
berfungsi dengan baik karena setiap kali ini menggeser bagian luar untuk loop bergeser dari katakanlah nol ke yang berikutnya indeks
satu Jay akan diatur ulang ke 1.
Jadi 5 akan dibandingkan dengan 5 dan fungsi akan menganggap balita.
Karakter yang berulang.
Jadi sedikit trik di sini adalah melakukan pi plus satu yaitu kita selalu pergi satu ke kanan di mana HIAS
indeks pertama.
Jadi jika kita mengulang looping dan kita di sini sub loop loop bersarang akan melihat I plus 1.
Jadi ini akan membandingkan dua hingga tiga, dua, hingga lima, karena saya sudah membandingkan 2 2 5 2
5 5 2 2 1 2 2 dan loop sebelumnya.
Baiklah.
Kami sudah melakukannya di sini.
Kita cukup melakukan pernyataan if mengatakan sebagian.
Apakah itu sama dengan input yang J lakukan sama dengan 5.
Apakah dua sama dengan 1 juga sama dengan 2.
Jika itu sama maka cukup kembali dan masukkan
sebaliknya.
Jika kita melakukan semua pekerjaan ini dan tidak ada yang terjadi, kita
hanya dapat kembali tanpa ditentukan.
Mari kita lihat apakah itu berhasil.
Saya akan menjalankannya dan saya mendapatkan dua yang luar biasa. Bagaimana jika saya ubah ini
menjadi satu jika saya jalankan ini, saya akan mendapatkan satu yang sempurna. .
Itu bagus.
Bagaimana jika saya melakukan 1 1 atau 1 1 saya mendapatkan 1.
Itu keren.
Jika saya ingin saya menjadi luar biasa.
Ini terlihat bekerja dengan baik dan sederhana tetapi seperti yang Anda lihat di sini, kami tidak terlalu efisien.
Kami memiliki loop bersarang yang seharusnya memicu Oh ini semua dan kuadrat.
Dan meskipun secara teknis kita sebenarnya selalu mengulang sedikit lebih efisien karena saya
ditambah saya tidak mengulang dua kali di seluruh array.
Pada akhirnya ketika Anda menghapus konstanta dan menyederhanakan hal-hal itu masih akan menjadi 0 dan kuadrat.
Jadi bagaimana kita bisa menyelesaikan ini dengan menggunakan tabel hash.
Baiklah mari kita buat fungsi baru.
Kami akan memanggil fungsi ini dengan nama yang sama kali ini.
Nomor dua versi 2 itu akan menerima input.
Dan mari kita ubah test case kita untuk memiliki hal yang sama seperti yang kita
lakukan sebelumnya apa yang bisa kita lakukan di sini.
Baiklah mari kita gunakan tabel hash atau objek untuk melakukan sesuatu yang menarik.
Itu adalah untuk memiliki semua ini saat kita mengulanginya satu per satu sehingga loop melalui semua item menambahkannya ke
tabel hash.
Dan sementara kami melakukan itu, kami dapat memeriksa untuk melihat apakah properti sudah ada atau kuncinya sudah ada.
Kami menambahkan dua ke tabel hash lalu lima ke tabel hash lalu satu ke tabel hash.
Dan ketika kita mencoba menambahkan dua, kita dapat memicu peringatan yang mengatakan bahwa kita sudah memiliki dua sebagai kunci, jadi dengan menggunakan logika itu
mari kita lihat bagaimana kita bisa mengimplementasikannya.
Saya akan membuat peta.
Kami hanya akan menyebutnya peta hash untuk saat ini karena kunci akan menjadi unik.
Itu tidak akan membiarkan kunci duplikat dan kita bisa melakukan loop kami.
Dan dalam loop ini yang akan kita lakukan adalah mengatakan jika peta dan kita dapat memeriksa di peta ini jika kosong sekarang cek
pertama di sini saya ingin mengatakan jika properti atau jika kunci sudah ada saya ingin mengembalikan
saja barang.
Karena kita tidak perlu melakukan pekerjaan lagi.
Segera setelah kami menemukan kunci yang sudah ada di tabel hash kami, hentikan semua perulangan dan kembali.
Dalam hal ini kami ingin kembali ke.
Jadi pada indeks 0 1 2 3 itu akan kembali dan mengatakan 2 karena kunci ini sudah ada.
Jadi cara kita melakukan itu di cek IF adalah dengan hanya mengatakan jika dan membiarkan karena ingat ini
akan sama dengan 2 ketika kita mengulanginya.
Jika itu ada maka kembalikan kalau tidak kita hanya akan menambahkannya ke peta kita.
Jadi input oleh akan sama dan nilai bisa apa saja.
Kami hanya akan membiarkannya di saya yang merupakan indeks.
Jadi 2 akan sama dengan 0 5 akan sama dengan 1 1 harus kita biarkan konsol login di sini untuk melihat
apa yang terjadi.
Tetapi saya ingin juga mengembalikan yang tidak ditentukan pada akhir jika tidak ada yang terjadi jika tidak ada yang cocok.
Jadi pada akhir for loop kita hanya akan membatalkan dot log.
Napp dan lihat apa yang kita miliki.
Saya akan lari dan saya mendapat lima.
Dan tidak ada log apa yang baru saja terjadi di sini.
Nah jika kita konsol log Ophir sebagai gantinya dan lihat apa ini memberi
kita dan menjalankan saya mendapatkan undefined undefined zero undefined one.
Apa artinya.
Ingat baik-baik kita sedang berputar-putar di sini dan kita katakan hei juga ada.
Apakah input nol.
Yang ada sebagai kunci.
Jadi itu hanya mengatakan Napp dot untuk apakah itu ada.
Dan karena itu tidak ada, kita akan mendefinisikan dan akan pergi ke berikutnya. Hei apakah ada lima.
Tidak, tidak.
Hei, apakah ada.
Hei juga ada.
Dan segera setelah memeriksa kembali
untuk itu akan mengatakan ah saya sudah memilikinya.
Itu pada indeks 0.
Jadi ini berhasil.
Namun karena ketika ini menjadi nol, cara kerja javascript menempatkannya nol di sini, tetapi dalam pernyataan IF, nol adalah apa yang kita sebut falsie
dan Javascript dan itu ada hubungannya dengan mengetik kasar dan Javascript sesuatu yang
banyak orang jengkel dengan bahasa. .
Jadi apa yang perlu kita lakukan adalah memastikan bahwa kita kita tentukan bahwa kita ingin ini tidak sama dengan yang didefinisikan.
Jadi, segera setelah itu tidak sama dengan undefined, saya ingin Anda mengembalikan item ini.
Sekarang jika kita menjalankan ini kita mendapatkan dua yang bagus jika kita Konsole dot mencatat peta dan menjalankan ini di bawah sini.
Jadi kita melihat iterasi aktual yang terjadi, kita melihat bahwa itu menambah indeks 0 kemudian indeks 0
dan 5 indeks 1.
Begitu seterusnya sampai berhenti setelah loop ketiga karena bertemu lagi itu akan memeriksa dan mengatakan
0 2 sudah ada.
Kembalikan saja.
Betapa kerennya itu.
Kami baru saja membuat semua ini hanya dengan satu loop yang jauh lebih cepat daripada versi pertama kami menggunakan tabel
hash.
Betapa kerennya bagi saya melakukan hal-hal seperti ini dan melihat kekuatan cara belajar tentang big-O dan tabel hash
telah meningkatkan kemampuan pengkodean kami hanya membuat saya benar-benar bersemangat dan saya harap ini membuat
Anda bersemangat juga.
Kami membuat fungsi ini memiliki kompleksitas waktu di mana-mana.
Kami telah memperbaikinya dengan satu sisi negatifnya, kami telah meningkatkan kompleksitas ruang memori oleh O kemudian karena kami membuat objek
baru dalam fungsi ini yang perlu melacak semua item dalam array dan dalam kasus terburuk
ketika ada tidak cocok itu akan melalui seluruh daftar item array dan menyimpan informasi
itu di peta.
Jadi kita juga tidak akan seperti versi ini di mana kita tidak membuat kompleksitas ruang
yang kita miliki hanya kompleksitas ruang dari semuanya.
Kami sekarang memiliki sedikit lebih banyak tetapi pada gilirannya kami memiliki fungsi yang lebih cepat.
Sangat sangat keren.
Sekarang untuk menyelesaikan, saya ingin memberi Anda satu tantangan terakhir.
Anda lihat melihat dua implementasi ini apa yang terjadi jika kita memiliki sesuatu seperti ini.
Menurut Anda apa karakter berulang yang pertama.
Jika saya menjalankan ini saya mendapatkan lima karena lima terjadi lebih cepat dari dua dua karena cara kami menerapkan fungsi
kedua.
Namun jika saya pergi ke versi pertama dari fungsi kita dan menjalankan ini saya sampai ke Hmm mengapa begitu baik jika kita pergi ke bagian pertama dari
fungsi kita, kita melihat bahwa cara kita melakukan sesuatu adalah kita akan satu per satu
di dengan cara yang berbeda.
Kita katakan ambil dua dan kemudian bandingkan dua dengan lima lalu lima lalu dua dan tiga dari lima
lalu satu dan dua empat dan kemudian pindah ke lima dalam lima dan lima dan dua dan seterusnya dan seterusnya.
Dan karena cara kita menerapkan itu akan mendeteksi dua dan
dua karena loop luar memiliki indeks 0 dan memiliki dua mata melewati loop sebelum membandingkan lima dengan lima versus.
Versi kedua kami dengan tabel hash di mana kami memiliki semua item ini dan kami dapat membandingkannya.
Setelah kami meraih semuanya dan itu hal yang sangat kuat ketika Anda berpikir tentang array dan tabel
hash dan bagaimana Anda dapat membandingkan hal-hal dan berdasarkan apa yang diminta pewawancara Anda mungkin memiliki jawaban yang salah.
Mungkin mereka ingin menggunakan untuk mendeteksi lima dan lima sebelum Anda mendeteksi dua dan dua jadi bonus saya
pertanyaan kepada Anda jika Anda punya waktu dan sedikit tantangan adalah untuk mengubah fungsi ini jika Anda ingin menjadi sesuatu yang cocok
dengan jawaban untuk ini.
Itu untuk mendeteksi lima dan lima.
Bagaimana Anda melakukannya?
Anda kemungkinan besar harus melakukan sesuatu yang menarik di sini.
Semoga beruntung dengan itu.
Bicaralah dengan orang lain tentang perselisihan di komunitas kami dan lihat apakah Anda dapat mengetahuinya dan saya akan memposting
beberapa solusi kreatif untuk masalah itu.
Ketika siswa mengirimkannya untuk melihat bagaimana orang lain telah menerapkan ini.
Tetapi untuk saat ini saya pikir kita pantas istirahat.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Sampai jumpa.